
Створіть новий пайтон-файл,
Скопіюйте завдання в файл,
Пишіть код під завданням.



# TODO: Завдання 1: Персональне привітання
"""
1. Запитай ім'я користувача за допомогою input().
2. Створи привітання за допомогою змінної, наприклад: greeting = "Привіт, " + name.
3. Виведи привітання на екран.
"""
# Code





# TODO: Завдання 2: Рахуємо вік
"""
1. Запитай рік народження користувача за допомогою input() і збережи його як ціле число, використовуючи int().
2. Обчисли вік користувача, віднявши рік народження від поточного року.
3. Виведи повідомлення, наприклад: 'Тобі приблизно X років'
"""
# Code





# TODO: Завдання 3: Обчислюємо площу круга
"""
1. Запитай у користувача радіус кола в сантиметрах
   за допомогою input() і збережи його як число з плаваючою точкою, використовуючи float().
2. Обчисли площу кола за формулою: area = 3.14 * radius * radius.
3. Використай round() для округлення результату до 2 знаків після коми.
4. Виведи результат у вигляді: "Площа круга з радіусом X дорівнює Y".
"""
# Code






# TODO: Завдання 4: Перетворення типів
"""
1. Запитай у користувача два числа за допомогою input().
2. Перетвори їх у числа з плаваючою точкою (float()) та знайди їх середнє значення.
3. Використай round() для округлення результату до цілого числа.
4. Виведи результат як ціле число, використовуючи int().
"""
# Code






# TODO: Завдання 5: Конвертація одиниць
"""
Запитай у користувача значення в кілограмах (число), використовуючи input() та float().
Перетвори це значення в грами за формулою: grams = kg * 1000.
Використай str() для перетворення числового значення у рядок і склади результат у повідомленні.
Виведи результат у вигляді: "X кг = Y грамів".
"""
# Code


